Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Кеттік, кешікпе.
Ураааааааааа!
Әй!
– деді Джосукэ Хигасиката. Гү…
Мына жігіттерге...
Боқ... тұздық...
Мен мұны істедім, жасадым
Уф...
Оның бүкіл денесі жарамен жабылған.
♪~
~♪
Ах...
Оянған адам қайтыс болды
Не?
Иә?
Сіз қанағаттанбаған сияқтысыз.
Жоқ, бұл таңқаларлық.
Сол оянған адам ерекше.
Мен мұның тез шешіледі деп күтпеген едім...
Сонымен, тапсырма аяқталды.
Олардың барлығы тірі ме?
Хмм...
Үш адам.
Егер басқа адам әлі тірі болса, ол өте әлсіз.
Бір ғана адамды алса, ғажайып болар еді.
Тек күте тұрыңыз және не болатынын көріңіз.
Оянған аңшының серіктерінің өмірі мен өлімі
Бұл маңызды ма?
Ата-ананың баласына қамқор болғаны сияқты.
Мен көремін.
Чип… Чип, чип!
Бұл қиын.
Қолымды қалпына келтіру үшін күшімді жұмсадым.
Іштің регенерациясы жақсы жүрмейді
Қалғаны адамның ерік-жігеріне байланысты.
Tsk
Сізді сөзбен жеткізу мүмкін емес пе?
Сіз ең көп жеген болуыңыз керек.
Бірақ маңызды бөліктерден қашып, бәрі еніп кетті.
Иә?
Бұлардың барлығы уақыт берсе тез жазылатын жаралар.
Мүмкін емес
Уф! Апыр-ай!
Бұл жағдайда болды ма?
Менің сізден сұрайын дегенім бар.
Не?
Сіздердің араларыңызда
Оянудың алдында кім болды?
Әй?
Бұл біз үшін маңызды
Мүмкін болса, шынайы жауап беруіңізді қалаймын.
Мен ха
Жараланған денеммен сиқырлы күшімді негізсіз босатуға байланысты.
Шектерді қате бағалады
Уф... Уф!
Ояну тек ауырсыну ғана емес, сонымен бірге экстаз болуы керек.
Көптеген жауынгерлер бұған қарсы тұра алмайды.
Әй, қайтып оралғаным қайран қалды.
Мен де
Алып-соғып, шектен шығып кеттім.
Ұлдар сияқты
Ықыласқа қарсы тұра алмадым.
Бірақ мен қайтып келдім
Қандай да бір жолмен өзіңізді қайтарыңыз
Денев те болуы керек.
Оның жағдайында ол өз шегін білгісі келіп, оны зерттеген сияқты.
Денев қартайды ма?
Ах, өйткені біз синхрондаламыз.
Енді екеуіңізден сұрайын.
Клиенттермен немесе қоғам мүшелерімен проблемаларыңыз болды ма?
Әй?
Міне, менде осындай мінез бар, кейде
Денев ше?
Бұл жігіт өзіне және басқаларға қатысты перфекционист.
Қарапайым адамдардан гөрі менің достарым көп...
Төзе бер, шыдай бер!
Ал басқа адам нұсқауларды орындамады.
Бұл бақылаудан шығатын ең төменгі сан ба?
Олардың барлығы оянғалы тұрған проблемалы балалар.
А? Ол нені білдіреді?
Кездейсоқ барлық проблемалық балалар жиналды.
Кездейсоқ ақпарат қатесі
Кездейсоқ оянған адаммен төбелесіп қалдым.
Ха…
Бұл не? Бір ұйым бізге қарайтын сияқты...
Бұл жай ғана болжам.
Мирия, сен ше?
Оянуды былай қойғанда, мен сені проблемалы бала ретінде көрмеймін.
Бұл шартқа менен артық ешкім сәйкес келмейді.
А... а?
Мен де оянудың алдында тұрмын.
Сіз?
Үшінші ояну аңының уақыты келді.
Шайқас біткен соң оның ескі досым екенін түсіндім.
Уф!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Гвааах!
Иә!
(Оянғандардың мұңы)
Эй!
А, шынымен Хилда!?
Ол сіздің әріптесіңіз болғанына сенімдімін.
Ұйымнан ештеңе естіген жоқсыз ба?
Ах...
Неге...
Неге! Неге менің атымды атамадың?
Неге... неге маған сен екеніңді айтпадың?
Неге! Неліктен Хилда!
Хилда!
А... а...
Көп ойланбаңыз
Оның адам санасы болған жоқ.
Бұл құбыжық.
Ах... а...
Ах...
Аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Уф...
Уаааааааааааааааааааааа...
Мирия, зұлым рух қашып барады!
А...
«Елес Милияның» оянғаны қызық.
Сіз...
Егер бұл командалық жекпе-жек болса, №1 немесе одан жоғары
Олар осылай дейді.
Мен шынымен де төбелескім келеді
Не...?
Ааааа...
Сіз не істеп жатырсыз?
Тез ояныңыз.
Гааа...
(Милияның айқайы)
Бұл жағдайда мен оянудың қажеті жоқ еді...
Мен өз шегімнен асып кеткенімді білдім, бірақ
Қатты басылған
Оның арандатуын пайдаланбауға ерік-жігері болған шығар.
Бір?
Хмм...
Жоқ, мен бұл туралы айтып отырмын.
Әйтеуір, сол сәтте ұйымнан кек алуға бел байладым.
Ха…
Осындай денемен
Ақырында, мен ұйымға оны бір реттік ретінде жоюға рұқсат бере алмадым.
Бірақ кек алу ше...
Ұйымға бағынатын болып көріну
Мен көп зерттеу жүргізіп жатырмын.
Сіз бірдеңе білдіңіз бе?
Әлі жоқ.
Ұйым үшін шу болуы мүмкін.
Бұл оның жазаға тартылғанын білдіре ме?
Жоғарыда айтқанымдай, бұл жай ғана болжам.
Сол бетті таққандықтан бәрін жеп қойды.
Біз оянғалы жатқандықтан, біз үшін бір нәрсе өзгерді ме?
Ha
Егер сіз мұны сұрап жатсаңыз, сіз бірдеңені сезіп тұрған шығарсыз, солай ма?
Мен оянуға дейін және кейін
Жындардың сапасы әртүрлі екені анық.
Бұрынғыдан өзгеше екі мәнді сыну нүктесі
Кейде қарқынды аштық сезімі
Оны қалай тоқтатамыз?
Бізде бұрыннан бар
Мен ояумын.
Иә?
Біз оянғандармыз ба?
Не болды?
Рух бұзылады
Магиялық қуаты күшті біреу маған ренжітетін бірдеңені айтқан сияқты.
Энергияның орташа деңгейі бар адам жоғары эмоциялармен наразылық білдіреді.
Кішкентай құбыжық салыстырмалы түрде тыныш... жоқ.
Иә?
Мен қатты ренжідім.
Оны көрсетпеу
Өткенде сіздің жүрегіңізді сыртқы әлемге жабуға мәжбүрлейтін бірдеңе болды ма?
Бұл қорқынышты.
Сіз соншалықты алыс жерден айта аласыз ба?
Бұл әзіл емес! Ол құбыжықпен араласпа!
Мен ешқашан ондай құбыжық болған емеспін.
Менің ойымша, тіпті адамдарды да жеуге болмайды.
Мен ешқашан оянбаймын!
Бұл жаман сөз болды.
Ояну толық ояну емес.
Бұл жартылай ояу күй сияқты.
Жартылай оянған ба?
Әдетте ол бірден оянатын.
Орта жолда тоқтатылған күй
Немесе оянуды баяу жалғастыру күйі.
Жоқ, бұл дұрыс емес...
Қолдың созылуы және жиырылуы
Мен оны ұрыста еш қиналмай қолдана алдым.
Мен оянайын деп тұрғаннан кейін не болды?
Деневтің регенерация қабілетіне де қатысты.
Егер рас болса, ол тек шекке жетті.
Бұл қайта-қайта жасай алатын нәрсе емес.
Бір рет шегінен шығып кетсең, кері қайту мүмкін емес.
Шындығында бұл мүмкін емес.
Ах...
Төзе бер, шыдай бер!
Мұның бәрі менің есімде.
Денев!
Сіз жартылай ояу күйде болсаңыз...
Бұдан кейін бізге не болады?
Саусағыңызды аузыңызға алып, оның толық оянғанын күтесіз бе?
Кешіріңіз, мен бұдан артық ештеңе білмеймін.
Мен айта аламын
Біз қандай жағдайда оянатынымызды білмейміз⸺
Бұл қауіпті.
Жарайды, мен жасап көремін.
Бұл эксперимент, иә?
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу...
На Денев!
Ах, а, а...
Сіз не істемексіз?
Тоқта, Денев!
Жай ғана үндемеңіз және қараңыз.
Егер сіз өз шектеулеріңізді сақтасаңыз және жаңарсаңыз, сіз жай ғана өлесіз.
Егер сіз сиқырлы қуатты барынша пайдалансаңыз, сіз бірден қайта қалпына келе аласыз!
Ууууууууууууу... бұл жынды.
Егер бұл дене өз шегінен асып кетсе...
Егер Мирия дұрыс айтса
Біз өз шегімізден асып кеттік.
Бұл жағдайда, сиқырлы күшті бірден қолдансаңыз да,
Оянбай қайту мүмкіндігі болуы керек.
Бірақ толық ояу болсаңыз
Мені өлтіруден тартынба!
(Присцилла) Сол тәрбиесіз шлюхаға—
Денев…
Хм... Хелен Клэр
Синхронизацияның артықшылықтары
Мен сені қиналмай өлуге рұқсат етемін.
Маған қалдырыңыз, мен сәтсіздікке ұшырамаймын.
Ах...
(Денев ырылдауы)
(Деневтің айқайы)
1 адам оянды
Не?
Өз еркімен оянған сияқты... Бұл нені білдіреді?
Менің ойымша, сіз шайқастағы зақымға байланысты шектеулеріңізді дұрыс бағаламадыңыз.
Бұл өкінішті.
Жарайды ма? Мені өз балаңдай ойламайсың ба?
Құбыжықты балаға айналдырғаным есімде жоқ.
Сіз қайтып келген сияқтысыз.
Денев… га…
Я...
Уф...
мүлдем абайсызда
Сіздің асқазаныңыз ше? Сенімен бәрі жақсы ма?
А, мен бұғаттадым.
Келесі жолы қайтуыңызға кепілдік жоқ.
Адамның санасын сақтағың келсе, адамдарға тым бейқам еліктеме.
Егер олар тым жылдам қозғалса (оу, вей, оу)
Менің де бұлай қайта жіппен жүргім келмейді.
​​О?
А... Не болды?
Мені біреу бақылап тұрғандай сезіндім.
Уайымдама, мен де жан-жағыма қарадым.
Бір таудан ары қарай достарымның белгісі жоқ.
Егер сіз осы нүктеден асып кетсеңіз де
Біздің тіршілігіміз әрең байқала ма деген сұрақ туындайды.
Бұл жай ғана менің қиялым ба...
Хмм... Осы қашықтықта мені біреу байқайды ма?
Мұның мәні неде?
Оянды деп ойлаған адамның жындық қуаты тұрақтады ма?
500 метр радиустағы тұрғындар да көшірілді.
Әлі бірдеңе болды ма?
Жоқ, ояну менің тарапымнан түсінбеушілік сияқты.
Төртеуі де қауіпсіз.
Түсінбеушілік? Бұл сіз үшін әдеттен тыс
Мен де мұндай қашықтықтан нақты ақпарат ала алмаймын.
Балаңызды алыстан бақылаған ата-ананың махаббаты да қалыпты.
Хун, кеттік.
Төрт жынды есіңе түсір
Біз бір күні бір-бірімізбен ұрысып қалуымыз мүмкін.
Ата-аналар ата-аналар, бірақ олар да енот әкелер.
Енді біз таралып, тиісті тапсырмаларымызға ораламыз.
Бізге берілген тапсырманы орындадық.
Басқа ештеңе болған жоқ, жарай ма?
Біз ұйымның сұрақтарымыз бар екенін түсінгенін қаламаймыз.
Иә.
Бұдан былай ұйымға күдіктенбейтін дәрежеде мойынсұныңыз.
Проблемалық бала бейнесінен арылыңыз.
Бұл қиын.
Әр нәрседе сақ болу қажеттілігі
Осылай жасасаңыз, біраз уақытқа жетуге болады.
Біраз уақыт емес
Осылайша, қарындас мектептер арасындағы алмасу шарасы—
Ояну арқылы қабілеттерің артты.
Әрқайсысы бір таңбалы санға эквивалент деп айтуға болады.
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Мен мұны сезбеймін.
Мен кепілдік беремін
Достарыммен төбелесу керек болса да
Мен артта қалмауым керек.
Алайда 5 және одан жоғары сандар әртүрлі.
Егер сіз бұл жігіттерді кездестірсеңіз, төбелесу опциясынан бас тартыңыз.
5 немесе одан жоғары сан Мириядан жоғары дегенді білдіреді.
Ең жақсы емес
Шынымды айтсам, 5 пен 6 санының арасында
Үлкен қабырға бар деп ойлағаныңызды қалаймын.
Шынымен бе?
(Қылышпен таңбалау дыбысы)
Бұл ең үздік 5 адамның белгісі. Есте сақта.
Оң жақтағы №1: Алисия
№2 Бет
№3 (Үш) Галатея
№4…
4 саны не болды?
Ол өзінің достарының да, басқалардың да өмірін ойламайды.
Оның оянғандарды аулауға құмарлығы бар.
Мен көремін.
Олай болса біз алыс болуымыз керек
Аа, аздап табиғи емес болса да байланыстан аулақ болыңыз.
Ұрысқанды, қан төгуді бәрінен де жақсы көретін әйел.
Офелия Бұл белгі.
және №5 Рафаэла
Енді не істейсіз?
Ұйымды зерттеуді жалғастыруды жоспарлап отырмын.
Егер мен ояту туралы бірдеңе білсем, мен сізге бірден хабарлаймын.
Сіз мұны жалғыз жасауды жоспарлап отырсыз ба?
Бірге қосылсақ, қауіптірек.
Ал ұйым бізден құтылуға тырысады.
Жай гипотеза
Ешқандай дәлел жоқ.
Достарыңызды жау ретінде қараудың қажеті жоқ.
Бірақ сақтықты төмендетпеңіз
Ешкімнен сақтығыңызды төмендетпеңіз.
Бәріміз өмір сүріп, қайта кездесейік!
Фу…
Хмм...
Хмм
Бір күні жолымыз қиылысады...
Маған жету үшін қанша адам аман қалады?
Бұл шынында да тікенді жол.
(Құстар әні)
Бала, берілме
Сол тауға кіріп, қайтып келген балшық емделмейді.
Мен қайтамын. Клэр уәдесінде тұр!
Я...
Қайтып кел
Ах
Ах, а...
Клэр
Клэр!
Міндетті түрде аман бол
Клэр! Уф... аахх
♪~
~♪
Қанды жол Қанды жауынгер
Уәде етілген уақыт
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory